Créer Magic Memory Stick
Outils de la Batterie
Quitter au XMB
Convertir en Mode Normal
Convertir en Mode Pandora
Convertir en Mode Autoboot
Despertar del Cementerio %s
Operations de la batterie
Votre version du firmware actuel n'est pas supporté. Veuillez mettre à jour vers une nouvelle version et recommencer.
Seléctionner la version
L'espace secteur reservé est insufisant sur votre Memory Stick pour installer l'IPL Time Machine.
%i.PBP non trouvé a la racine.
Une installation existante trouvée sur votre Memory Stick et elle va être remplacée par cette installation\\Voulez-vous continuer ?
Taille de %i.PBP invalide.
Création du Magic Memory Stick
Vérification de %i.PBP...
MD5 de %i.PBP est invalide.
Création des dossiers...
Échec de création des dossiers.
Extraction des modules...
Impossible de décrypter DATA.PSP
Erreur d'extraction des modules.
Erreur 0x%08X d'ouverture de %i.PBP
Chargement du PSAR...
Échec de lecture de %i.PBP
Échec de pspPSARInit.
Erreur de décodage du PSAR, pos: 0x%08X
Impossible de trouver le chemin de %s
Installation: %s
Erreur d'installation de %s
Impossible de décrypter la table commune.
Impossible de décrypter le table 0%ig.
Injection de l'IPL...
Erreur 0x%08X d'ouverture de msstor:
Sauvegarde du registre...
Verouiller le(s) bouton(s) que vous voulez\utiliser pour booter du Magic Memory Stick
Création du Magic Memory Stick terminé
Le hardware de votre PSP ne support pas la lecture ou l'écriture de/vers le EEPROM de la batterie.
Convertir la batterie
Mode Normal
Mode Pandora
Mode Autoboot
Conversion en %s
Le numéro de série actuel de la batterie est déjà 0x%04X%04X. Pas besoin de changer le numéro de série.
Impossible d'écrir le numéro de serie dans le EEPROM.
Mode de la batterie: %s\\Numéro de série: 0x%08X
