Débriqueur Universel
Custom Firmwares
Firmwares Officiel
Outils de Nand
Info. Hardware
Tester M33
Éteindre
Rebooter
Installer OFW %s
Installer CFW %s
Dumper le Nand
Restaurer le Nand
Vérifier le Nand
Formater le flash
Outils de IdStorage
Nouveau IdStorage
Changer la Région
Réparer l'adresse MAC
Sauvegarder l'IdStorage
Restaurer l'IdStorage
Flashage du %s %0.2f
%i.PBP non trouvé a la racine.
Taille de %i.PBP invalide.
Ce custom firmware n'est pas supporté par votre PSP.
Custom Firmware
Firmware Officiel
Vérification de %i.PBP...
%i.PBP est invalide ou corrompu le MD5 est incorrect.
Extraction des modules...
Impossible de décrypter DATA.PSP
Erreur d'extraction du module %s
Chargement des modules...
Erreur de chargement des modules.
Déassigne le flash...
Formatage du flash%i...
Échec de formatage du flash%i: 0x%08X
Assigne les flashes...
Échec de l'assignation du flash%i: 0x%08X
Création des dossiers...
Échec de création des dossiers du flash%i.
Erreur d'ouverture de %i.PBP: 0x%08X
Chargement du PSAR...
Échec de lecture de %i.PBP
Échec de pspPSARInit.
Erreur de décodage du PSAR: 0x%08X
Impossible de trouver le chemin de %s
Flashage: %s
Échec du flashage de %s
Impossible de décrypter l'IPL de PSP Slim.
Erreur dans %s.
Impossible de décrypter la table commune.
Impossible de décrypter le table 0%ig.
Restauration du registre...
Installation terminée.\Vous devez éteindre la PSP. Une batterie\normale est requis pour démarrer ce\firmware sur cette PSP.
Installation terminée.\Vous devez éteindre ou redémarrer la PSP.
Informations PSP
Model: %s
Génération: PSP %02ig
Vitesse CPU: %i Mhz
Vitesse BUS: %i Mhz
RAM Libre: %i MB
Nom: %s
Version: PSP-%04i
Région: %s
Firmware d'origine: %s
Carte mère: %s
Statut WLAN: %s
MAC: %02X:%02X:%02X:%02X:%02X:%02X
Informations Système
Tachyon: 0x%08X
Baryon: 0x%08X
Pommel: 0x%08X
Version Kirk: %c%c%c%c
Version Spock: %c%c%c%c
Accès EEPROM: %s
Fuse Id: 0x%llX
Fuse Config: 0x%08X
Nand Seed: 0x%08X
Taille Nand: %i MB
Firmware UMD: %s
Time Machine: %s
Informations Memory Stick
Boot Statuts: 0x%02X
Signature: 0x%04X
Type Partition: 0x%02X
Premier entête: 0x%02X
Dernier entête: 0x%02X
Taille MS: %i MB
Espace IPL Dispo.: %i KB
Abs Secteur: 0x%08X
Secteurs Total: 0x%08X
Premier Sec/Clu: 0x%04X
Dernier Sec/Clu: 0x%04X
Espace MS Libre: %i MB
Informations Batterie
Statuts: %s
En Charge
Utilisation
Source: %s
Batterie
Chargeur
Niveau de charge: %i%%
Temps restant: %i:%02i'
Mode: %s
Pandora
AutoBoot
Normal
Non Supporter
Capacité Restante: %i mAh
Capacité Totale: %i mAh
Temp. Batterie : %iºC
Voltage Batterie: %0.3fV
Serial: %s
Un dump du nand est trouvé.\\Voulez-vous écrasé le dump du nand présent?
Vous n'avez pas assez d'espace libre sur votre Memory Stick.
Dump du nand en cours...
Erreur 0x%08X de création nand-dump_%08X.bin
Dump terminé.\
Des bloques endommagés ont été retrouvés:\\
Pas de bloques endommagés trouvés.
nand-dump_%08X.bin non trouvé a la racine.
nand-dump_%08X.bin n'a pas la taille correcte pour ce hardware.
La restauration physique peut s'avérer très dangereuse si votre nand a plus de bloques endommagés que le dump.\\Voulez-vous continuer?
Restauration du nand...
Info nand inattendu.
Erreur 0x%08X d'ouverture de nand-dump_%08X.bin
Arrêt!
Il y-a plusieurs erreurs d'écriture/écrasement.
Restauration terminée.\Vous devez éteindre ou redémarrer la PSP.
Vérification du nand...
Vérification terminée.\
Taille flash%i:
Appuyez sur %s pour commencer.
Chargement des modules...
Erreur de chargement des modules.
Formatage physique...
Erreur 0x%08X dans le formatage physique.
Création des partitions...
Erreur 0x%08X dans fdisk.
Formatage logique (flash%i)...
Formatage terminé.
Choisir la région
Trouvé le MAC réel
L'interrupteur WLAN est désactivé.
Impossible de trouvé le MAC réel.
Passer cette étape pour générer MAC aléatoire
MAC: (Aléatoire)
(Aléatoire)
Appuyez sur %s pour créer un nouveau IdStorage.
Cette opération supprime votre idstorage et créer un nouveau.\Vous devez faire cette opération si une part de votre PSP fonctionne male (UMD, WLAN, etc.)\\Voulez-vous continué?
Formatage de l'idstorage...
Erreur 0x%08X de formatage de l'idstorage.
Création de l'index idstorage...
Erreur 0x%08X de création de la clé 0x%04X
Un bug dans le code idsRegenerationGetIndex.
Erreur 0x%08X de création des clés 0x%04X/0x%04X
Génération des certificats et clés UMD...
Erreur 0x%08X de création de certificat et clés UMD.
Erreur 0x%08X d'écriture de la clé 0x%04X
Échec de sceIdStorageFlush: 0x%08X
Vérification des certificats...
Échec de vérification des certificats: 0x%08X
Création des autre clés...
IdStorage créé avec succès.
Après cette opération, vos jeux PSN original ne marcheront plus et vous devez les rachetés a nouveau, votre PSP sera identifié par la PS3 et le PC comme un nouveau périphérique.\\Voulez-vous continuer?
Changement de région
Erreur 0x%08X d'écriture des clés 0x%04X/0x%04X
Région changé avec succès.
Restauration de l'adresse MAC
Erreur 0x%08X d'écriture dans l'idstorage.
MAC d'origine écrit avec succès.
Un dump du idstorage est trouvé sur le Memory Stick.\\Voulez-vous écrasé le dump du idstorage présent?
Dump de l'IdStorage...
Erreur 0x%08X de création id-storage_%08X.bin
Sauvegarde la clé: %04X
id-storage_%08X.bin non trouvé a la racine.
id-storage_%08X.bin n'a pas la taille correcte.
Le dump de l'idstorage trouvé sur le Memory Stick a été modifié depuis sa création, et peut causer un brick de la PSP.\\Voulez-vous continuer?
Ce processus est capable de causé un brick définitif de votre PSP si le dump n'a pas été créer depuis cette PSP.\\Voulez-vous continuer?
Restauration de l'IdStorage...
Restaure la clé: %04X
Restauration terminé.
Japon
Amérique
Australie
Royaume-Uni
Europe
Corée
Hong Kong
Taïwan
Russie
Chine
Méxique
Inconnu
Activé
Désactivé
Oui
Non
